💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
(Um Tae Goo)
"Um Tae Goo"
(Han Seon Hwa)
"Han Seon Hwa"
(Kwon Yul)
"Kwon Yul"
(My Sweet Mobster)
"My Sweet Mobster"
(Year 2013)
"Tahun 2013"
- Good morning, sir. - Good morning, sir.
- Selamat pagi, Pak. - Selamat pagi, Pak.
The incident took place ten years ago.
Insiden itu terjadi sepuluh tahun lalu.
The infamous mobster Seo Tae Pyung who ruled the nation...
Mafia terkenal Seo Tae Pyung yang memerintah negara ini
had a son named...
memiliki seorang putra bernama
Seo Ji Hwan.
Seo Ji Hwan.
(Seo Tae Pyung's right-hand man Ko Yang Hee)
"Tangan kanan Seo Tae Pyung, Ko Yang Hee"
It ends here today!
Berakhir di sini hari ini!
The proof is in the pudding, after all.
Lagi pula, buktinya ada di puding.
Bring it.
Ayo maju.
(Kitty Gang, Bulldog Gang)
"Geng Kucing, Geng Bulldog"
You...
Kamu...
- You... - Boys, look away.
- Kamu... - Anak-anak, berpalinglah.
- Look away. - Darn.
- Berpalinglah. - Sial.
You...
Kamu...
Hey!
Hei!
You think you're tough, don't you?
Kamu pikir kamu tangguh, bukan?
After taking down Kitty Gang...
Setelah menjatuhkan Geng Kucing
and succeeding his father as Bulldog Gang's boss,
dan menggantikan ayahnya sebagai bos Geng Bulldog,
he rose to the top of the industry...
dia naik ke puncak industri
by taking down gang after gang...
dengan menjatuhkan geng
after gang.
demi geng.
Congratulations, Boss.
Selamat, Bos.
- After taking down the mightiest... - Congratulations, Boss.
- Setelah menjatuhkan yang terkuat - Selamat, Bos.
and rising above all the competition,
dan melampaui semua kompetisi,
Seo Ji Hwan...
Seo Ji Hwan
dissolved his organization.
membubarkan organisasinya.
He went to live in seclusion...
Dia hidup dalam pengasingan,
and then disappeared without a trace.
lalu menghilang tanpa jejak.
(Year 2023, present day)
"Tahun 2023, masa kini"
Mentor of the three worlds
"Mentor tiga dunia"
The benevolent father of the living
"Ayah yang baik hati bagi orang hidup"
My fundamental and proper mentor
"Mentorku yang mendasar dan tepat"
Can only be Buddha
"Hanya bisa Buddha"
It's a bloodbath in here.
Ada pertumpahan darah di sini.
Darn.
Sial.
That pesky little druggie.
Pencandu kecil menyebalkan itu.
Where in the world did Taek go?
Ke mana Taek pergi?
That smells about a week old.
Baunya sudah sepekan.
What are we supposed to do with this?
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Mentor of the three worlds
"Mentor tiga dunia"
Yes?
Ya?
Noted.
Baik.
Wrap the chunks in plastic...
Bungkus potongannya dengan plastik
to keep the floors clean...
untuk menjaga lantai tetap bersih
and ventilate the facility to remove the odor.
dan alirkan udara ke fasilitas untuk menghilangkan bau.
Also, clean up the blood on the floor.
Selain itu, bersihkan darah di lantai.
Sure.
Tentu.
Well, I...
Begini, aku...
What the... Just a second.
Apa-apaan... Tunggu sebentar.
Can you please...
Bisakah kamu...
I...
Aku...
What's up with my leg?
Ada apa dengan kakiku?
Gosh, this isn't on purpose.
Astaga, ini tidak disengaja.
My leg...
Kakiku...
You truly are impressive.
Kalian sungguh mengesankan.
I will dismiss myself, then.
Kalau begitu, aku permisi.
Hallelu... Gosh, I'm sorry.
Haleluya... Astaga, maafkan aku.
(Police)
"Polisi"
Where?
Di mana?
My location?
Lokasiku?
Well, I'm... Yes, I see it.
Aku... Ya, aku melihatnya.
To the left? What cat?
Ke kiri? Kucing apa?
It's a blast in here!
Di sini menyenangkan!
You said it was urgent, so I didn't even get changed.
Kamu bilang ini mendesak, jadi, aku bahkan tidak berganti pakaian.
I thought something had happened to you.
Kukira terjadi sesuatu kepadamu.
But a club?
Tapi kelab?
Forget it. I'm leaving.
Lupakan saja. Aku pergi.
What? Hold on.
Apa? Tunggu.
Darn it.
Sial.
What is she wearing that...
Apa yang dia kenakan...
Hey. I bet you thought I had left.
Hei. Aku yakin kamu pikir aku sudah pergi.
How did you get in,
Bagaimana kamu bisa masuk
- dressed like that? - There's always a way.
- dengan berpakaian seperti itu? - Selalu ada cara.
Go home.
Pulanglah.
- Just this once. - Beat it.
- Sekali ini saja. - Pergilah.
It's a surprise.
Ini kejutan.
It is shocking, I give you that.
Ini mengejutkan, kuakui itu.
I needed a cape anyway, so it's a win-win.
Lagi pula, aku butuh jubah, jadi, sama-sama menguntungkan.
That cost me ten dollars.
Harganya sepuluh dolar.
I'm keeping that as a prop.
Aku menyimpannya sebagai properti.
Where do you think you're going?
Kamu mau ke mana?
To dance. I didn't get past the bouncer for kicks, you know.
Menari. Aku tidak melewati penjaga pintu hanya untuk bersenang-senang.
Seriously.
Yang benar saja.
Would you like to be splashed all over the news tomorrow?
Kamu mau diberitakan di mana-mana besok?
Right, the cape.
Benar, jubahnya.
I'm off to the restroom.
Aku mau ke toilet.
Boss, Taek wasn't at the warehouse.
Bos, Taek tidak ada di gudang.
It seems as though he's back on drugs.
Sepertinya dia kembali memakai narkoba.
Gosh, I'm sorry.
Astaga, maafkan aku.
Wait, my back.
Tunggu, punggungku.
Thank you.
Terima kasih.
Goodness.
Astaga.
Can you watch your feet?
Bisa perhatikan kakimu?
Not there! There's one over there.
Jangan di sana! Ada satu di sana.
Thank you.
Terima kasih.
Boss, Seo Ji Hwan is here.
Bos, Seo Ji Hwan di sini.
Darn it.
Sial.
What brings you by, Ji Hwan?
Kenapa kamu kemari, Ji Hwan?
This isn't a place for just about anyone.
Ini bukan tempat untuk sembarang orang.
I'm sure you know Jung Yoon Taek.
Aku yakin kamu tahu Jung Yoon Taek.
Who's Jung Yoon Taek?
Siapa Jung Yoon Taek?
I don't know that name.
Aku tidak tahu nama itu.
There are too many people around to know who's who.
Ada terlalu banyak orang untuk tahu siapa orangnya.
You can't take that.
Kamu tidak boleh mengambil itu.
Did you lace it with something special?
Apa kamu mencampurnya dengan sesuatu yang istimewa?
Ji Hwan, come on.
Ji Hwan, ayolah.
We only added love and trust.
Kami hanya menambahkan cinta dan kepercayaan.
You fell and cost me...
Kamu jatuh dan membuatku kehilangan
an expensive bottle of whiskey.
sebotol wiski mahal.
- My gosh. - What's going on?
- Astaga. - Apa yang terjadi?
- What is he doing? - What's his problem?
- Apa yang dia lakukan? - Apa masalahnya?
- Oh, no. - This is terrible.
- Astaga. - Ini buruk sekali.
Stop beating up your employee.
Berhentilah memukuli pegawaimu.
- What on earth? - My gosh.
- Apa-apaan ini? - Astaga.
I can't believe it.
Sulit kupercaya.
- My gosh. - That was insane.
- Astaga. - Itu gila.
What is it? What's going on?
Ada apa? Apa yang terjadi?
That guy...
Pria itu...
Gosh, I'm sorry.
Astaga, maafkan aku.
Wait, my back.
Tunggu, punggungku.
Thank you.
Terima kasih.
What?
Apa?
Hey, let's get out of here.
Hei, ayo pergi dari sini.
- Come on. Let's leave. - Hey!
- Ayolah. Ayo pergi. - Hei!
No!
Tidak!
- It's the police. - The police?
- Itu polisi. - Polisi?
- Gosh, no. - I'm not the police.
- Astaga, tidak. - Aku bukan polisi.
- I'm not. - Intervene, will you?
- Bukan. - Ikut campur, ya?
- Go on. - The police?
- Ayo. - Polisi?
Well...
Begini...
Please put that down.
Tolong letakkan itu.
- What? - Put it down.
- Apa? - Letakkan.
It's not what you think.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Get him up.
Angkat dia.
Right.
Benar.
What... What are you doing?
Apa... Apa yang kamu lakukan?
You have the right to remain silent...
Kamu berhak untuk tetap diam
and have the right to an attorney.
dan berhak mendapatkan pengacara.
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
Yang kamu katakan bisa dan akan digunakan melawanmu di pengadilan.
You psycho.
Dasar psikopat.
Just a second. So you're a police officer.
Tunggu sebentar. Jadi, kamu polisi.
There seems to be a misunderstanding.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
You cannot cuff me without a warrant,
Kamu tidak bisa memborgolku tanpa surat perintah,
so take these off.
jadi, lepaskan ini.
Without a warrant, you can't...
Tanpa surat perintah, kamu tidak bisa...
Bedazzled shoes?
Sepatu berkilau?
May I see your ID?
Boleh kulihat tanda pengenalmu?
My ID? Well, that...
Tanda pengenalku? Itu...
I left it in my car.
Aku meninggalkannya di mobilku.
One's ID isn't like a rabbit's liver,
Tanda pengenal seseorang tidak seperti hati kelinci,
so why leave it in your car?
jadi, kenapa meninggalkannya di mobilmu?
You don't even have your badge either.
Kamu bahkan tidak membawa lencanamu.
You're not real police, are you?
Kamu bukan polisi sungguhan, ya?
- Hey. - Wait.
- Hei. - Tunggu.
- What kind of a joke is this? - Over here!
- Lelucon macam apa ini? - Di sini!
Help us. Over here.
Tolong kami. Di sini.
- Gosh. - Coming through.
- Astaga. - Permisi.
- Over here. - Over here.
- Di sini. - Di sini.
We're coming through.
Kami mau lewat.
Please help. Over here.
Di sini. Permisi.
Excuse us.
Permisi.
- Please be patient. - Excuse us.
- Bersabarlah. - Permisi.
- Coming through. Sorry. - What on earth?
- Permisi. Maaf. - Apa-apaan ini?
Sorry about this.
Maaf soal ini.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
You'll be the death of me.
Kamu akan membuatku mati.
Why did you put on an act?
Kenapa kamu berpura-pura?
Tell me about it.
Benar sekali.
His haughty attitude...
Sikap angkuhnya
- made me lose it. - We apologize.
- membuatku kehilangan kendali. - Kami minta maaf.
- Make way. - You know I hate people like him.
- Beri jalan. - Kamu tahu aku benci seperti dia.
We ask for your cooperation.
Kami meminta kerja samamu.
- I should go home. - Let us through.
- Aku harus pulang. - Biarkan kami lewat.
- Make way. - I told you it wasn't me.
- Beri jalan. - Sudah kubilang bukan aku.
Check the camera footage if you want.
Periksa rekaman kamera pengawas jika kamu mau.
We'll do that in due time,
Kami akan melakukannya pada waktunya,
so come to the station with us for now.
jadi, ikutlah ke kantor polisi bersama kami.
She saw me holding the bottle...
Dia melihatku memegang botol
and cuffed me out of nowhere.
dan tiba-tiba memborgolku.
Sure, we get it.
Tentu, kami mengerti.
Why won't you believe me?
Kenapa kalian tidak memercayaiku?
You can tell your story down at the station.
Kamu bisa menceritakan kisahmu di kantor polisi.
What is it?
Ada apa?
- These don't look like real cuffs. - What?
- Ini tidak seperti borgol asli. - Apa?
It's a toy.
Ini mainan.
A toy?
Mainan?
It's fine. That's understandable.
Tidak apa-apa. Itu bisa dimengerti.
May I go now, then?
Kalau begitu, boleh aku pergi sekarang?
- For now... - A toy!
- Untuk saat ini... - Mainan!
Who on earth is that woman?
Siapa wanita itu?
Hit like and subscribe.
Tekan suka dan berlangganan.
(My Sweet Mobster)
"My Sweet Mobster"
(The big bad octopus showed up.)
"Gurita besar jahat muncul"
This child is mine to take.
Anak ini milikku.
(Take that!)
"Rasakan itu!"
Stop. I'm police officer Mini who is here to rescue the child.
Stop. Aku polisi Mini yang datang untuk menyelamatkan anak itu.
(Laser beams)
"Sinar laser"
As if that will keep me down.
Seolah-olah itu akan menjatuhkanku.
Defensive gloves on.
Pakai sarung tangan pertahanan.
Mini power!
Kekuatan Mini!
(No!)
"Tidak!"
Officer Mini successfully rescued the baby.
Opsir Mini berhasil menyelamatkan bayinya.
("Play With Mini": Police Officer Mini)
"'Bermain dengan Mini', Opsir Polisi Mini"
Ms. Mini...
Nona Mini
was having a blast...
bersenang-senang
playing a police officer and eliminating the monster.
memerankan polisi dan menyingkirkan monster itu.
(Police play set)
"Set permainan polisi"
But you forgot to promote the police play set in the video.
Tapi kamu lupa mempromosikan set permainan polisi di video itu.
Since it's an endorsement deal,
Karena ini kesepakatan sponsor,
the CEO which is me told you two times...
CEO-nya yaitu aku memberitahumu dua kali
that you had to promote the play set.
bahwa kamu harus mempromosikan set permainan ini.
I was so lost in the moment that it slipped my mind.
Aku sangat larut dalam momen itu hingga lupa.
It slipped your mind?
Kamu lupa?
The play set...
Set permainan itu
costs 80 dollars.
harganya 80 dolar.
It's too expensive for children.
Itu terlalu mahal untuk anak-anak.
It's their mothers who buy these for them.
Ibu merekalah yang membelikan ini untuk mereka.
Exactly.
Benar sekali.
Some kids may not have moms,
Beberapa anak mungkin tidak punya ibu,
and some moms could be broke.
dan beberapa ibu mungkin bangkrut.
They could have dads,
Mereka bisa punya ayah,
but 80 dollars is a lot even for dads.
tapi 80 dolar itu banyak bahkan untuk para ayah.
And some kids don't have dads either.
Beberapa anak juga tidak punya ayah.
Did this have to cost 80 dollars in the first place?
Apa ini harus menghabiskan 80 dolar?
How is that your concern?
Kenapa itu menjadi urusanmu?
It's the parents'.
Itu urusan orang tua.
Stop worrying about the children and worry more about our company.
Berhentilah mencemaskan anak-anak dan cemaskan perusahaan kita.
No, worry more about yourself.
Tidak, cemaskan dirimu sendiri.
Still, the video got more hits than usual.
Tetap saja, videonya lebih banyak ditonton daripada biasanya.
The same goes for the comments.
Begitu pula dengan komentarnya.
Apparently, the uniform looks good on me.
Tampaknya, seragamnya cocok untukku.
(CEO Ma Yeong Ho)
"CEO Ma Yeong Ho"
I bet it'll only get more hits.
Aku yakin itu hanya akan makin banyak ditonton.
Just how many views did your video get?
Berapa banyak penonton yang didapat videomu?
Did it get 5 million views like 1 of Ye Na's videos?
Apa ditonton lima juta kali seperti salah satu video Ye Na?
Of course not, Mr. Ma.
Tentu saja tidak, Pak Ma.
Ms. Mini,
Nona Mini,
if you continue down this path, I won't renew your contract.
jika kamu terus begini, aku tidak akan memperbarui kontrakmu.
- Sorry? - Your contract renewal...
- Apa? - Pembaruan kontrakmu
is coming up.
sebentar lagi.
Now, listen to me carefully.
Dengarkan aku baik-baik.
If you go against my order again,
Jika kamu menentang perintahku lagi,
it will be...
tamatlah
over for you!
riwayatmu!
- Darn, my throat. - Are you okay, sir?
- Sial, tenggorokanku. - Kamu baik-baik saja, Pak?
It hurts.
Sakit.
- Leave. - Sure.
- Pergilah. - Tentu.
(CEO's office)
"Kantor CEO"
The boss is on his way.
Bos dalam perjalanan.
Get the door.
Buka pintunya.
Good morning, Boss.
Selamat pagi, Bos.
Is that for me to eat?
Apa itu untuk kumakan?
They must've served it since you haven't seen...
Mereka pasti menyajikannya karena kamu sudah lama tidak melihat
the insides of a police station in a while.
bagian dalam kantor polisi.
It was only a brief visit,
Itu hanya kunjungan singkat,
so we went for silky tofu instead.
jadi, kami menyajikan tahu sutra saja.
- Let's sit. - Yes, Boss.
- Ayo duduk. - Baik, Bos.
Who will say grace today?
Siapa yang akan berdoa hari ini?
Me, Boss.
Aku, Bos.
Father,
Bapa,
thank you for this food we are about to eat.
terima kasih atas makanan yang akan kami makan ini.
Please bless the life of the pig...
Tolong berkatilah kehidupan babi
who gave us its front and back legs.
yang memberi kami kaki depan dan belakangnya.
Then what?
Lalu apa?
Man Ho, please.
Man Ho, ayolah.
Please look after it in the afterlife...
Tolong jaga dia di akhirat
so that it can live in peace.
agar dia bisa hidup dengan tenang.
- Amen. - Amen.
- Amin. - Amin.
- Let's eat. - Please enjoy, Boss.
- Mari makan. - Selamat menikmati, Bos.
- Please enjoy. - Please enjoy.
- Selamat menikmati. - Selamat menikmati.
Boss, which punks...
Bos, berandalan mana
were brazen enough to call the cops on you?
yang cukup berani untuk melaporkanmu ke polisi?
Who else?
Siapa lagi?
It was Lee Kang Gil, Ko Yang Hee's right-hand man.
Lee Kang Gil, tangan kanan Ko Yang Hee.
(Group Meow Lee Kang Gil, Kitty Gang Ko Yang Hee)
"Grup Meong Lee Kang Gil, Gang Kucing Ko Yang Hee"
Kang Gil?
Kang Gil?
Are you kidding me?
Kamu bercanda?
Could this be what you saw at the club?
Mungkinkah ini yang kamu lihat di kelab?
It's a new drug that's been circulating through clubs...
Ini narkoba baru yang beredar di kelab
ever since batches came in from Thailand last year.
sejak sejumlah pasokan datang dari Thailand tahun lalu.
Kitty Gang has been showing interest in it.
Geng Kucing menunjukkan minat.
Wasn't Taek in an organization...
Bukankah Taek anggota organisasi
over there in Thailand?
di Thailand?
This is the drug?
Ini narkobanya?
Doesn't it look like children's candy?
Bukankah itu seperti permen anak-anak?
Can you watch your feet?
Bisa perhatikan kakimu?
Not there! There's one over there.
Jangan di sana! Ada satu di sana.
Thank you.
Terima kasih.
I saw it.
Aku melihatnya.
That police officer.
Polisi itu.
I'll do my best.
Aku akan melakukan yang terbaik.
(Thinly-sliced pork belly)
"Daging perut yang diiris tipis"
I thought it would be a cow or a pig, but it's a bottle of soju.
Kukira akan sapi atau babi, tapi ternyata sebotol soju.
How adorable.
Menggemaskan sekali.
(The Greatest)
"Yang Terhebat"
Hey. I'm at my part-time job.
Hei. Aku sedang bekerja paruh waktu.
I bet you're in a mascot costume again.
Aku yakin kamu memakai kostum maskot lagi.
Can you please stop working those jobs?
Bisakah kamu berhenti melakukan pekerjaan itu?
It's not like they pay much.
Gajinya tidak besar.
It probably pays more than what I get from filming.
Mungkin bayarannya lebih besar daripada yang kudapat dari syuting.
When will you be done today?
Kapan kamu akan selesai hari ini?
The job is for about four hours, so...
Pekerjaan ini sekitar empat jam, jadi...
Mi Ho.
Mi Ho.
I think I saw something.
Kurasa aku melihat sesuatu.
What? What did you see?
Apa? Apa yang kamu lihat?
- I'll call you back. - Hey!
- Aku akan meneleponmu kembali. - Hei!
(Hyun Woo's Handmade Dumplings)
"Pangsit Buatan Tangan Hyun Woo"
(Handmade meat and kimchi dumplings)
"Pangsit daging dan kimchi buatan tangan"
What the...
Apa...
You have the right to remain silent...
Kamu berhak untuk tetap diam
and have the right to an attorney.
dan berhak mendapatkan pengacara.
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
Yang kamu katakan bisa dan akan digunakan melawanmu di pengadilan.
You're not real police, are you?
Kamu bukan polisi sungguhan, ya?
(Flowers)
"Bunga"
What's going on? Why is he here?
Apa yang terjadi? Kenapa dia di sini?
You. Get out here this instant.
Kamu. Keluar sekarang juga.
Darn. How did he know?
Sial. Bagaimana dia bisa tahu?
Give it here.
Berikan kepadaku.
Your shoe.
Sepatumu.
There are eyes everywhere.
Ada mata di mana-mana.
Don't think you're in the clear because one person didn't see you...
Jangan pikir kamu aman karena satu orang tidak melihatmu
and don't take what isn't yours. Got it?
dan jangan mengambil apa yang bukan milikmu. Mengerti?
Yes, sir.
Baik, Pak.
- Louder. - That heartless punk.
- Lebih lantang. - Dasar tidak berperasaan.
- Yes, sir! - What a prick.
- Baik, Pak! - Dasar berengsek.
Get going.
Pergilah.
It wasn't me. Over there.
Bukan aku. Di sana.
My gosh.
Astaga.
Could he be more horrible?
Apa dia bisa lebih jahat lagi?
He even takes money from little kids.
Dia bahkan mengambil uang dari anak-anak.
Darn. I should've smacked him harder.
Sial. Seharusnya aku memukulnya lebih keras.
What?
Apa?
I hope you paid for those.
Kuharap kamu membayar untuk itu.
Lock the door whenever possible when going to the restroom.
Kunci pintunya jika memungkinkan saat pergi ke toilet.
Or else, you'll turn kids into thieves.
Jika tidak, Anda akan mengubah anak-anak menjadi pencuri.
Let them take whatever they want if there are any.
Biarkan mereka mengambil apa pun yang mereka mau jika ada.
Having nothing is the problem, not having them.
Tidak punya apa-apa adalah masalahnya, tidak memilikinya.
Stealing from this place alone won't be a problem.
Mencuri dari tempat ini saja tidak akan menjadi masalah.
But they say he who steals an egg steals a cow.
Tapi orang bilang dia yang mencuri telur, mencuri sapi.
Really? But there are those who start off by stealing cows.
Benarkah? Tapi ada orang yang memulai dengan mencuri sapi.
Must you hurt me first thing in the morning?
Haruskah Anda menyakitiku pagi-pagi sekali?
How are you these days?
Bagaimana kabar Anda belakangan ini?
Everyone in town seems to be struggling.
Semua orang di kota tampak kesulitan.
It was better when you were here.
Lebih baik saat kamu di sini.
That does not mean you did well.
Bukan berarti kamu melakukannya dengan baik.
I know better than anyone else that I did nothing well.
Aku yang paling tahu bahwa aku tidak melakukan apa pun dengan baik.
It's nothing new.
Ini bukan hal baru.
Look at you. You've matured.
Lihat dirimu. Kamu sudah dewasa.
You know what you've done wrong.
Kamu tahu kesalahanmu.
Ji Hwan. You're ready to get married now.
Ji Hwan. Kamu siap menikah sekarang.
Are you trying to ruin someone's life?
Anda mau menghancurkan hidup seseorang?
Especially when I'm finally starting off with a clean slate.
Terutama saat akhirnya aku memulai dari awal.
Since we're on the subject, I'll set you up with a girl.
Karena kita sedang membahasnya, akan kujodohkan kamu.
The owner of the side dish place...
Pemilik kedai lauk di seberang jalan
across the street has a daughter.
punya seorang putri.
I heard she was 30 or 31 years old this year.
Kudengar usianya 30 atau 31 tahun ini.
Apparently, she got a divorce last year.
Tampaknya, dia bercerai tahun lalu.
But she has no kids.
Tapi dia tidak punya anak.
What is it?
Ada apa?
Did her divorce make you lose interest in her?
Apa perceraiannya membuatmu kehilangan minat kepadanya?
If she's that nice, introduce her to your grandson.
Jika dia sebaik itu, perkenalkan dia kepada cucu Anda.
Oh, goodness. My grandson has already found a girl...
Astaga. Cucuku sudah menemukan seorang gadis
and has three kids.
dan punya tiga anak.
It's okay to live like my grandson now.
Tidak apa-apa hidup seperti cucuku sekarang.
The guys I have right now are enough of a hassle.
Orang-orang yang kumiliki sekarang sudah cukup merepotkan.
I'm leaving.
Aku pergi.
- What? - Put it on my tab.
- Apa? - Masukkan ke tagihanku.
Good grief.
Astaga.
Really.
Yang benar saja.
Being bad at math is the very reason you can't get married!
Tidak pandai matematika adalah alasan kamu tidak bisa menikah!
Take a facial mask.
Ambil masker wajah.
It's made with bamboo sap, not soju.
Ini terbuat dari getah bambu, bukan soju.
- Soju! - Take a facial mask.
- Soju! - Ambil masker wajah.
- I love soju. - Is that so?
- Aku suka soju. - Begitukah?
- Let me give you a hug. - Sir.
- Biarkan aku memelukmu. - Pak.
I'm not your beloved, sir.
Aku bukan kekasihmu, Pak.
- Just a hug. Please. - Stop it.
- Hanya pelukan. Kumohon. - Hentikan.
It's just one hug.
Hanya satu pelukan.
No. Please leave with this facial mask.
Tidak. Tolong pergi dengan masker wajah ini.
Here. Take a facial mask.
Ini. Ambil masker wajah.
It's made with bamboo sap,
Ini terbuat dari getah bambu,
- not soju. - Soju?
- bukan soju. - Soju?
It's our tenth-anniversary event.
Ini acara hari jadi kesepuluh kami.
Good gracious. Keep this up, and I'll call the police, sir!
Astaga. Jika terus begini, aku akan menelepon polisi, Pak!
"The police?"
"Polisi?"
- My son-in-law is a policeman. - Seriously.
- Menantuku seorang polisi. - Yang benar saja.
Stay still.
Jangan bergerak.
Fooled you.
Kamu tertipu.
(10th Anniversary Event)
"Acara Hari Jadi ke-10"
Take a facial mask.
Ambil masker wajah.
- It's made with bamboo sap. - You...
- Ini terbuat dari getah bambu. - Kamu...
- Take a... - You!
- Ambil... - Kamu!
Stop right there!
Berhenti!
Defensive gloves on!
Pakai sarung tangan pertahanan!
Mini power!
Kekuatan mini!
Wait.
Tunggu.
Seriously.
Yang benar saja.
Darn it. For goodness' sake.
Sial. Astaga.
Gosh.
Astaga.
Why not act like a police officer again?
Kenapa tidak bersikap seperti polisi lagi?
You hit the back of my head earlier, right?
Tadi kamu memukul belakang kepalaku, bukan?
- Are you a member of Kitty Gang? - What cat?
- Kamu anggota Geng Kucing? - Kucing apa?
I knew it.
Sudah kuduga.
No wonder you acted like a police officer and helped him out.
Pantas saja kamu bersikap seperti polisi dan membantunya.
- Back then, I... - Who gave you the goods?
- Saat itu, aku... - Siapa yang memberimu barangnya?
Sorry? What goods?
Apa? Barang apa?
The red, yellow, and blue thing you gave out at the club.
Benda merah, kuning, dan biru yang kamu berikan di kelab.
"Red, yellow, and blue thing? At the club?"
"Merah, kuning, dan biru? Di kelab?"
(Peek-a-boo!)
"Cilukba!"
Yes, that drug.
Ya, narkoba itu.
"Drug?"
"Narkoba?"
Those aren't drugs but snacks for kids.
Itu bukan narkoba, tapi camilan untuk anak-anak.
Stop lying. I know all about it.
Berhentilah berbohong. Aku tahu semuanya.
I'm sorry to cut you off, but I have no time to waste.
Maaf menyelamu, tapi aku tidak punya waktu.
I'm truly sorry.
Aku sungguh minta maaf.
Goodness.
Astaga.
Answer me before you go.
Jawab aku sebelum kamu pergi.
But I know nothing to answer your question.
Tapi aku tidak tahu apa-apa untuk menjawab pertanyaanmu.
Follow me, and I'll give you some of that drug.
Ikuti aku, dan aku akan memberimu narkoba itu.
(Oasis)
"Oasis"
Ma'am.
Bu.
I've experienced all sorts of part-time workers.
Aku sudah mengalami berbagai macam pekerja paruh waktu.
But playing hooky like you is a first.
Tapi pembolos sepertimu adalah yang pertama.
I'm sorry. I'll get back to work.
Maafkan aku. Aku akan kembali bekerja.
"Get back to work?" After all the mess you've made?
"Kembali bekerja?" Setelah semua kekacauan yang kamu buat?
Leave. And you're not getting paid for today.
Pergilah. Kamu tidak dibayar untuk hari ini.
Ma'am. Wait, ma'am.
Bu. Tunggu, Bu.
I'll work right away. I can do it.
Aku akan segera bekerja. Aku bisa melakukannya.
Ma'am?
Bu?
Gosh.
Astaga.
(The Greatest)
"Yang Terhebat"
I really can't believe this.
Aku sungguh tidak percaya ini.
Hey. You.
Hei. Kamu.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Hey...
Hei...
Are you crazy? Spit it out!
Apa kamu gila? Muntahkan!
Spit it out!
Muntahkan!
You'll die, you know?
Kamu akan mati, tahu?
Has this woman gone mad or something?
Apa wanita ini sudah gila?
Do you have a death wish?
Kamu mau mati?
What is it?
Ada apa?
Did it get stuck in your throat?
Apa itu tersangkut di tenggorokanmu?
Did it?
Benarkah?
Come on. Spit it out.
Ayolah. Muntahkan.
Spit it out already!
Muntahkan saja!
Spit it out. Come on.
Muntahkan. Ayolah.
Spit it out.
Muntahkan.
Spit it out!
Muntahkan!
Water! Hurry up!
Air! Cepat!
Water! Here!
Air! Ini!
You punk!
Berengsek!
You should've called me over if there was such a spectacle.
Seharusnya kamu memanggilku jika ada tontonan seperti itu.
You were dining with Mr. Park.
Kamu makan malam dengan Pak Park.
He won't die overnight. I could've met him next time.
Dia tidak akan mati dalam semalam. Kami bisa bertemu lain kali.
Perch could've waited.
Perch bisa saja menunggu.
I'm happy right now. Very happy.
Aku bahagia sekarang. Sangat bahagia.
It's a bummer I couldn't witness Seo Ji Hwan...
Sayang sekali aku tidak bisa menyaksikan Seo Ji Hwan
get humiliated in person.
dipermalukan secara langsung.
Kang Gil. There's CCTV footage of it, right?
Kang Gil. Ada rekaman CCTV-nya, bukan?
My apologies. We got rid of it just in case.
Maafkan aku. Kami menyingkirkannya untuk berjaga-jaga.
You little...
Dasar kamu...
Did you erase it?
Kamu menghapusnya?
I'm the owner of this place, so why?
Aku pemilik tempat ini, lalu kenapa?
It wasn't your call to erase it.
Kamu tidak berhak menghapusnya.
You punk.
Dasar berandal.
My apologies.
Maafkan aku.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
I'm sorry, okay?
Maafkan aku, ya?
Don't erase it next time.
Jangan dihapus lain kali.
Watching it before bed...
Menontonnya sebelum tidur
will help me sleep like a baby.
akan membantuku tidur sangat nyenyak.
It could get bad if he digs deeper.
Bisa memburuk jika dia menggali lebih dalam.
Do we still let him be?
Apa kita masih membiarkannya?
Let him try. He left the dogfight pit.
Biarkan dia mencoba. Dia meninggalkan arena adu anjing.
It won't take long until he stops.
Tidak akan lama sampai dia berhenti.
Yes!
Ya!
If he doesn't stop,
Jika dia tidak berhenti,
we can simply throw him a treat.
kita bisa memberinya camilan.
The results are negative.
Hasilnya negatif.
- Mr. Kim Byung Heon. This way. - Yes.
- Pak Kim Byung Heon. Lewat sini. - Ya.
I told you they weren't drugs. They were kids' snacks.
Sudah kubilang itu bukan narkoba. Itu camilan anak-anak.
Why did you have to drag me all the way here?
Kenapa kamu harus menyeretku kemari?
Then why on earth did you act like...
Lalu kenapa kamu bersikap
a police officer that day?
seperti seorang polisi hari itu?
You shouldn't beat up a person like that.
Kamu tidak boleh memukuli orang seperti itu.
So, I...
Jadi, aku...
Well...
Begini...
Do you think a guy like me, who beats a man to a pulp,
Kamu pikir pria sepertiku, yang memukuli pria sampai babak belur,
won't beat up a woman?
tidak akan memukuli wanita?
This is my territory.
Ini wilayahku.
If you beat me up,
Jika kamu memukuliku,
the others will do the same to you.
yang lain akan melakukan hal yang sama kepadamu.
Listen carefully.
Dengar baik-baik.
If you're reckless...
Jika kamu ceroboh
and brainless, you'll end up with a broken skull.
dan tidak punya otak, tengkorakmu akan pecah.
Unless you want that to happen,
Kecuali kamu ingin itu terjadi,
don't ever come near a person like me.
jangan pernah mendekati orang sepertiku.
Keep a distance of at least 50m. Understood?
Jaga jarak setidaknya 50 meter. Mengerti?
- "Brainless?" - Keep a 50m distance.
- "Tidak punya otak?" - Jaga jarak 50 meter.
That was a bit harsh.
Itu agak kejam.
Run away 50m.
Lari 50 meter.
I clearly told you those weren't...
Sudah kubilang itu bukan...
- A 50m distance! - Okay!
- Jarak 50 meter! - Baik!
Gosh. He must be crazy.
Astaga. Dia pasti sudah gila.
What? Drugs?
Apa? Narkoba?
Yes. He thought the kids' snacks were drugs.
Ya. Dia pikir camilan anak-anak adalah narkoba.
Hold on. Wasn't he a real thug...
Tunggu. Bukankah dia preman sungguhan
if he also did drugs?
jika dia juga memakai narkoba?
Are you sure?
Kamu yakin?
Of course. I've seen more than dozens since we were kids.
Tentu saja. Aku sudah melihat lebih dari lusinan sejak kita kecil.
So why did you have to go to the dumpling store?
Jadi, kenapa kamu harus pergi ke toko pangsit?
Right, the dumpling store.
Benar, toko pangsit.
- Gosh. - Seriously.
- Astaga. - Yang benar saja.
Nothing good comes out whenever you get involved...
Tidak ada hal baik yang keluar setiap kali kamu terlibat
with the name "Hyun Woo."
dengan nama "Hyun Woo".
- It's so good. - It is, right?
- Enak sekali. - Benar, bukan?
I told you.
Sudah kubilang.
The ice cream...
Es krimnya...
(Hyun Woo)
"Hyun Woo"
"Hyun Woo?"
"Hyun Woo"?
Welcome. How much do you need?
Selamat datang. Berapa yang kamu butuhkan?
Sorry?
Apa?
Oh, I came to meet this guy named Hyun Woo.
Aku datang untuk menemui pria bernama Hyun Woo.
Look over there.
Lihat di sana.
"Cash first."
"Uang tunai dahulu."
You misread it.
Kamu salah membacanya.
(Hyun Woo: Not a person's name)
"Hyun Woo, Bukan nama seseorang"
Leave.
Pergilah.
I'm sorry.
Maafkan aku.
(Yoon Hyun Woo)
"Yoon Hyun Woo"
Excuse me?
Permisi?
(Yoon Hyun Woo, 31, 10th year preparing for civil service exam)
"Yoon Hyun Woo, 31, bersiap untuk ujian PNS tahun yang kesepuluh"
There was a time you talked to a random guy...
Kamu pernah bicara dengan sembarang pria
who tortured you for a month.
yang menyiksamu selama sebulan.
- Stop. - Excuse me?
- Berhenti. - Apa?
She has a pure spirit.
Jiwanya murni.
- Hold on. - Welcome.
- Tunggu. - Selamat datang.
- Hi. - Hi.
- Hai. - Hai.
Oh, I remember.
Aku ingat.
I got mistaken for an adulteress...
Aku dikira sebagai pezina
and almost got into huge trouble.
dan hampir terlibat masalah besar.
What is it?
Ada apa?
(Song Hyun Woo, 34, A pharmacist scared of his wife)
"Song Hyun Woo, 34, Apoteker yang takut pada istrinya"
- What's going on? - Honey.
- Apa yang terjadi? - Sayang.
Honey...
Sayang...
What the heck?
Apa-apaan ini?
You!
Kamu!
I thought you were behaving yourself these days.
Kukira kamu menjaga sikapmu belakangan ini.
- That's not it. - Honey!
- Bukan begitu. - Sayang!
- I so knew it! - Wait.
- Sudah kuduga! - Tunggu.
No. I'm innocent, honey. I swear.
Tidak. Aku tidak bersalah, Sayang. Aku bersumpah.
Where are you going? Seriously!
Kamu mau ke mana? Yang benar saja!
Yes, I remember.
Ya, aku ingat.
That did happen.
Itu memang terjadi.
It's like finding a guy with the last name "Smith"...
Ini seperti menemukan pria dengan nama belakang "Smith"
among thousands of people.
di antara ribuan orang.
At least Smith is a last name.
Setidaknya Smith adalah nama belakang.
But I know his first name. Isn't it a similar situation?
Tapi aku tahu nama depannya. Bukankah situasinya mirip?
Seriously? Are you saying that for real?
Sungguh? Kamu serius mengatakan itu?
I've only ever called him by his first name,
Aku hanya pernah memanggilnya dengan nama depannya,
so it's impossible to recall his last name.
jadi, mustahil mengingat nama belakangnya.
He could've had a unique first name, at least.
Setidaknya dia bisa memiliki nama depan yang unik.
Gosh, I don't even know if he's dead or alive.
Astaga, aku bahkan tidak tahu dia masih hidup atau tidak.
It's been 23 years since I last heard from him.
Sudah 23 tahun sejak kali terakhir aku mendengar kabarnya.
I'd be more than grateful knowing he's alive and well...
Aku akan sangat bersyukur mengetahui dia masih hidup dan sehat
somewhere on Earth.
di suatu tempat di Bumi.
(Prosecution Service)
"Kejaksaan"
(Prosecution, together with the people)
"Kejaksaan, bersama rakyat"
(Public Official ID: Jang Hyun Woo, Public Prosecutors' Office)
"ID Pejabat Publik, Jang Hyun Woo, Kantor Kejaksaan Umum"
(The Holy Bible in Big Letters)
"Alkitab dalam Huruf Besar"
Some might mistake you for the judge.
Beberapa orang mungkin mengira kamu hakim.
(Former Leader of the Obong Gang)
"Mantan Ketua Geng Obong"
Both pastors and judges.
Pastor dan hakim.
Don't they have the same goal...
Bukankah tujuan mereka sama
of guiding the people to the right path?
dalam membimbing orang ke jalan yang benar?
Right.
Benar.
Let's see. You beat up your church believers...
Mari kita lihat. Kamu memukuli umat gerejamu
because they didn't pay tithe or Lord's Day Collection properly.
karena mereka tidak bayar perpuluhan atau Kolekte dengan benar.
Oh, that?
Itu?
I simply taught them that those are the basics...
Aku hanya mengajari mereka bahwa itu adalah dasar
for the followers of the Lord.
untuk para pengikut Tuhan.
You calculated the tithe as monthly compound interest.
Kamu menghitung perpuluhan sebagai bunga majemuk bulanan.
And at 40 percent instead of the maximum legal interest...
Dan dengan 40 persen alih-alih bunga legal maksimal
of 20 percent.
sebesar 20 persen.
The tithe is paid voluntarily...
Perpuluhan dibayar secara sukarela
- by the believers. - In this business,
- oleh para umat. - Dalam bisnis ini,
you had the church elders involved.
kamu melibatkan para tetua gereja.
These church elders were your underlings back when...
Para tetua gereja ini adalah bawahanmu
you were the leader of the Obong Gang, right?
saat kamu menjadi ketua Geng Obong, bukan?
That's right.
Benar.
Thanks to me, all of them...
Berkat aku, mereka semua
can meet the Lord,
bisa bertemu Tuhan,
which is such a great honor.
dan itu kehormatan besar.
"A great honor?"
"Kehormatan besar?"
That.
Itu.
Oh, this?
Ini?
"Each of you should give what you have decided in your heart to give,"
"Masing-masing harus memberikan apa yang kalian putuskan,
"not reluctantly or under compulsion."
tidak dengan enggan atau terpaksa."
From the Second Epistle to the Corinthians 9:7.
Dari Surat Kedua kepada Korintus 9:7.
"Do not defraud or rob your neighbor."
"Jangan menipu atau merampok tetanggamu."
It's from Leviticus.
Itu dari Imamat.
Here's from the Gospel of Luke.
Ini dari Injil Lukas.
“Don't collect any more than you are required to."
"Jangan mengumpulkan lebih dari yang diperlukan."
"Don't extort money."
"Jangan memeras uang."
You must also be a Christian, Mr. Prosecutor.
Kamu juga pasti penganut Kristen, Pak Jaksa.
No.
Tidak.
I believe...
Aku yakin
people don't change.
orang tidak berubah.
Especially...
Terutama
criminals.
penjahat.
Drugs...
Narkoba...
Drugs... I need drugs.
Narkoba... Aku butuh narkoba.
I beg you!
Kumohon!
(Frank Sausages)
"Sosis Frank"
(Thirsty Deer's Sausage Gift Set on Sale!)
"Paket Hadiah Sosis Rusa Haus Diskon!"
There is a miracle cure for a drug addict like you.
Ada obat ajaib untuk pencandu narkoba sepertimu.
And that very cure is this contract.
Obat itu adalah kontrak ini.
Feel the joy...
Rasakan kebahagiaan
of rewarding yourself by working properly.
menghadiahi dirimu dengan bekerja dengan baik.
Shall we reveal our cards now?
Kita buka kartu kita sekarang?
I've prepared enough... Gosh.
Aku sudah menyiapkan cukup... Astaga.
(Thirsty Deer is recruiting new workers.)
"Rusa Haus merekrut pegawai baru"
What is this?
Apa ini?
Your bullet is earnestness.
Pelurumu adalah kesungguhan.
Work earnestly...
Bekerjalah dengan sungguh-sungguh
and earn as much as you work.
dan hasilkan sebanyak kamu bekerja.
- I made the transfer. - Why can't I reach you?
- Aku sudah mentransfernya. - Kenapa kamu tidak bisa dihubungi?
Have I been scammed?
Apa aku ditipu?
What?
Apa?
What's going on? Darn it.
Apa yang terjadi? Sial.
Why won't it stop?
Kenapa tidak berhenti?
You can become honorable too.
Kamu juga bisa menjadi terhormat.
Do not fool others. Nor fool yourself.
Jangan menipu orang lain. Atau menipu dirimu sendiri.
You shouldn't pick a fight with the innocent.
Jangan berkelahi dengan orang yang tidak bersalah.
Hold back one more time before throwing a punch.
Tahan sekali lagi sebelum memukul.
You can hold back.
Kamu bisa menahan diri.
After beginning a new life,
Setelah memulai hidup baru,
I stopped feeling thirsty.
aku berhenti merasa haus.
You too...
Kamu juga bisa
can start anew.
memulai hidup baru.
(Thirsty Deer)
"Rusa Haus"
I have gathered all the board members...
Aku mengumpulkan semua anggota dewan
for the first time in a while to hear your thoughts...
untuk kali pertama usai sekian lama untuk mendengar pendapat kalian
about the recent disgraceful event.
tentang kejadian memalukan baru-baru ini.
Jung Yoon Taek, in charge of the Hanam warehouse,
Jung Yoon Taek, penanggung jawab gudang Hanam,
went missing before his probation ended.
menghilang sebelum masa percobaannya berakhir.
It's as expected from a druggie.
Begitulah seorang pencandu.
He couldn't hold back and turned to drugs again, no?
Dia tidak bisa menahan diri dan beralih ke narkoba lagi, bukan?
He begged us,
Dia memohon kepada kita,
wanting to earn money earnestly...
ingin menghasilkan uang dengan tulus
upon getting released from jail. So we gave him a job.
setelah dibebaskan dari penjara. Jadi, kita memberinya pekerjaan.
What an ungrateful punk.
Dasar tidak tahu terima kasih.
While others became certified butchers,
Sementara yang lain menjadi tukang daging bersertifikat,
he asked for simple jobs like managing the warehouse.
dia meminta pekerjaan sederhana seperti mengelola gudang.
He was a bad egg to begin with. Aren't I right?
Dia memang orang yang buruk. Benar, bukan?
- Yes. - Totally.
- Ya. - Benar sekali.
- I knew he'd cause trouble. - Goodness.
- Sudah kuduga dia membuat masalah. - Astaga.
Forget it.
Lupakan saja.
- I can't believe this. - Look at the mess.
- Aku tidak percaya ini. - Lihat kekacauan ini.
(Company Motto: Flesh from Bones)
"Moto Perusahaan, Daging dari Tulang"
From what I see, every single one of you...
Dari yang kulihat, kalian semua adalah
was a bad egg in the beginning.
telur yang buruk pada awalnya.
(Assault charges)
"Tuduhan penyerangan"
(Gambling charges, theft charges)
"Tuduhan perjudian, pencurian"
(Fraud charges, assault charges, blackmail, married scammers)
"Tuduhan penipuan, penyerangan, pemerasan, penipu pernikahan"
(Financial scam, vehicle theft)
"Penipuan keuangan, pencurian kendaraan"
(Bank robbery, assault charges)
"Perampokan bank, penyerangan"
Yes, I know people don't change.
Ya, aku tahu orang tidak berubah.
But if we stigmatize him right away,
Tapi jika kita langsung mencap dia,
wouldn't we be the same as everyone else?
bukankah kita akan sama seperti orang lain?
I believe dead wood can be burnt to be used as fuel...
Aku yakin kayu mati bisa dibakar untuk bahan bakar
or buried to be used as compost.
atau dikubur untuk dijadikan kompos.
Or it can miraculously become something better.
Atau secara ajaib bisa menjadi sesuatu yang lebih baik.
By the way,
Omong-omong,
why did the Obong Gang's leader suddenly become...
kenapa ketua Geng Obong tiba-tiba menjadi
a crook acting like a pseudo-religion pastor?
penjahat yang bersikap seperti pastor pseudoagama?
He was on a roll back in the day, right?
Dahulu dia sukses, bukan?
Hey, Song.
Hei, Song.
This is all because of that jerk, Seo Ji Hwan.
Ini semua karena si berengsek itu, Seo Ji Hwan.
Ever since he set up a social enterprise or whatever,
Sejak dia mendirikan perusahaan sosial atau apa pun itu,
he's been scouting...
dia sudah merekrut
the necessary guys one after the other.
orang-orang yang diperlukan satu per satu.
Rock and roll.
Ayo beraksi.
Great work. The bouquet...
Kerja bagus. Buketnya...
Boss!
Bos!
Goodness, gracious.
Astaga.
No one on Earth can be trusted.
Tidak ada orang di Bumi yang bisa dipercaya.
- That is the reason... - Let's go.
- Itulah alasannya - Ayo.
I turned to the Lord.
aku berpaling kepada Tuhan.
How embarrassing.
Memalukan sekali.
I should quit being a thug.
Aku harus berhenti menjadi preman.
The Kitty Gang, formed by Ko Yang Hee,
Geng Kucing, dibentuk oleh Ko Yang Hee,
the only guy who survived, and Seo Ji Hwan.
satu-satunya pria yang selamat, dan Seo Ji Hwan.
These two...
Mereka berdua
still bear a grudge against each other.
masih menyimpan dendam terhadap satu sama lain.
(Seo Ji Hwan)
"Seo Ji Hwan"
"Seo Ji Hwan."
"Seo Ji Hwan."
What a familiar name.
Nama yang tidak asing.
Good grief.
Astaga.
I wonder what a tough time...
Aku penasaran masa sulit apa
Ye Na will have at the awards ceremony.
yang akan dialami Ye Na di seremoni anugerah.
Now then,
Sekarang,
let us divide the toys.
mari kita bagi mainannya.
Okay. Then I'll take...
Baiklah. Kalau begitu,
the gummy maker...
aku akan mengambil pembuat permen kenyal
and this sugar toy.
dan mainan gula ini.
I'm taking the felted blocks and this wiggly toy.
Aku mengambil balok dan mainan goyang ini.
- Okay. - I'll take the doughnut maker.
- Baiklah. - Aku akan mengambil pembuat donat.
- Okay. - This was...
- Baiklah. - Ini
at the top of my list from the beginning.
ada di daftar teratasku sejak awal.
All right.
Baiklah.
Who wants to go to the Kids Food Festival?
Siapa yang mau pergi ke Festival Makanan Anak-anak?
Who would want to go when you'll only end up...
Siapa yang mau pergi saat kamu hanya akan
having a hard time?
mengalami kesulitan?
I'll go.
Aku akan pergi.
What? You will, Eun Ha?
Apa? Benarkah, Eun Ha?
It's a festival. Aren't you going to go?
Itu festival. Kalian tidak mau pergi?
It'll be fun if it's a festival.
Akan menyenangkan jika itu festival.
Good. You can go ahead and have fun, Eun Ha.
Bagus. Kamu bisa bersenang-senang, Eun Ha.
You have to film every single participating company.
Kamu harus merekam setiap perusahaan yang berpartisipasi.
Can you...
Bisakah kamu...
- Can you do it? - Can I participate in it too?
- Kamu bisa melakukannya? - Boleh aku ikut juga?
I want to do this one thing.
Aku ingin melakukan satu hal ini.
(Thirsty Deer Corporation, Conference Room)
"Perusahaan Rusa Haus, Ruang Konferensi"
Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
Why are you giving him a chance, instead of breaking him into pieces?
Kenapa kamu memberinya kesempatan, alih-alih menghancurkannya?
When I think of what I went through that day...
Saat memikirkan apa yang kualami hari itu...
How could he run away leaving all this behind for us?
Bagaimana bisa dia kabur dan meninggalkan semua ini untuk kita?
- One, two. - Gosh.
- Satu, dua. - Astaga.
- Darn it. - It smells terrible.
- Sial. - Baunya tidak enak.
- Darn it. I'm exhausted. - It's darn heavy.
- Sial. Aku lelah. - Berat sekali.
We need him here before we break him into pieces or not.
Kita membutuhkannya di sini sebelum menghancurkannya.
Look into the places Taek might be at.
Periksa tempat-tempat yang mungkin didatangi Taek.
And keep me posted as soon as you have news.
Kabari aku begitu ada kabar.
We have one more agenda.
Kita punya satu agenda lagi.
What?
Apa?
It's finally here.
Akhirnya datang.
Our new product.
Produk baru kita.
We're done with the packaging, Boss.
Kami sudah selesai dengan kemasannya, Bos.
(Jung Man Ho, 32, Chief of Product Development)
"Jung Man Ho, 32, Kepala Pengembangan Produk"
But isn't it too yellow?
Tapi bukankah ini terlalu kuning?
We changed it to yellow because you said it was too pink last time.
Kami mengubahnya menjadi kuning karena katamu terlalu merah muda.
(Yang Hong Ki, 28, Chief of Marketing)
"Yang Hong Ki, 28, Kepala Pemasaran"
(Frank Sausages for Kids)
"Sosis Frank untuk Anak-anak"
Do we really need the illustrations?
Apa kita sungguh membutuhkan ilustrasi?
Without it, customers will complain,
Tanpa itu, pelanggan akan mengeluh,
saying that we didn't mark that it's for kids.
mengatakan kita tidak menandai bahwa itu untuk anak-anak.
(Kwak Jae Soo, 39, Chief of Customer Management)
"Kwak Jae Soo, 39, Kepala Manajemen Pelanggan"
What does our youngest one think?
Bagaimana menurut yang termuda?
I think it's good.
Kurasa itu bagus.
(Lee Dong Hui, 22)
"Lee Dong Hui, 22 tahun"
(Management Support Team's employee and CEO's secretary)
"Pegawai Tim Pendukung Manajemen dan sekretaris CEO"
Frankly, it doesn't match our company's image.
Sejujurnya, itu tidak sesuai dengan citra perusahaan kita.
So, it might not work.
Jadi, mungkin tidak akan berhasil.
(Joo Il Young, 29, Director General)
"Joo Il Young, 29, Direktur Umum"
What should we do, then?
Lalu kita harus bagaimana?
(Seo Ji Hwan, 36, CEO)
"Seo Ji Hwan, 36, CEO"
We should check the customers' response with a sample.
Kita harus memeriksa respons pelanggan dengan sampel.
Where?
Di mana?
(2023 Kids Food Festival)
"Festival Makanan Anak-anak 2023"
(Korean Wheat Bakery)
"Toko Roti Gandum Korea"
(Balanced Multigrain Drink, Ddeokbae's Mill)
"Minuman Biji-bijian Seimbang, Penggilingan Ddeokbae"
(Kids Food Festival)
"Festival Makanan Anak-anak"
- Nice. - Cool.
- Bagus. - Keren.
(Thirsty Deer's Sausages for Kids)
"Sosis untuk Anak-anak Rusa Haus"
(Organic Milk)
"Susu Organik"
It'll make your bones healthier and make you grow taller.
Tulangmu akan lebih sehat dan kamu tumbuh lebih tinggi.
It's the milk you love.
Ini susu yang kamu sukai.
This organic milk...
Susu organik ini
is made from happy milk cows that drank clean water...
terbuat dari sapi perah bahagia yang minum air bersih
and had organic feed on a vast meadow.
dan diberi pakan organik di padang rumput luas.
So, if your stomach hurts or your mouth feels dry...
Jadi, jika perutmu sakit atau mulutmu terasa kering
after drinking milk, you won't have that problem with this milk.
setelah minum susu, kamu tidak akan punya masalah dengan susu ini.
"Twice as much."
"Dua kali lebih banyak."
In fact, compared to regular milk,
Bahkan, dibandingkan susu biasa,
it has twice as much fatty acid, which is good for your body.
asam lemaknya dua kali lebih banyak, yang bagus untuk tubuhmu.
It will be healthy for you, won't it?
Itu akan sehat untukmu, bukan?
How does it taste? Ms. Mini will try it for you.
Bagaimana rasanya? Nona Mini akan mencobanya untukmu.
It's savory.
Ini gurih.
- Cool. - I want to try it too.
- Keren. - Aku juga ingin mencobanya.
Can I try it?
Boleh aku mencobanya?
(2023 Kids Food Festival, Activities in the Main Tent)
"Festival Makanan Anak-anak 2023, Aktivitas di Tenda Utama"
(Put the rice in the bag. Make fried tofu rice balls.)
"Masukkan beras ke dalam kantong. Buat nasi kepal tahu goreng"
(Make a sweet cupcake pot of my own.)
"Buat panci kue mangkuk manisku sendiri"
(It's time for a break)
"Waktunya istirahat"
(Tasty playtime with Ms. Mini, Make pizzas.)
"Waktu bermain yang lezat dengan Nona Mini, Buat piza"
Eun Ha.
Eun Ha.
- Director Lee. - I'm done with shooting that area.
- Direktur Lee. - Aku sudah rekam area itu.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Are these food products all verified?
Apa semua produk makanan ini sudah diverifikasi?
They must be to have come to the expo.
Mereka pasti datang ke pameran.
- I see. - Yes.
- Begitu rupanya. - Ya.
Why is that place so empty?
Kenapa tempat itu kosong sekali?
That place is... Goodness.
Tempat itu... Astaga.
Come and try our sausages.
Datang dan cobalah sosis kami.
A chance to try out sausages doesn't come every day.
Kesempatan untuk mencoba sosis tidak datang setiap hari.
Hey, focus on grilling the sausages.
Hei, fokuslah memanggang sosis.
People are getting scared because of you.
Orang-orang ketakutan karenamu.
That's why no one is coming.
Itu sebabnya tidak ada yang datang.
- Is that why? - Just grill the sausages.
- Itukah alasannya? - Panggang saja sosisnya.
Hey.
Hei.
How adorable!
Menggemaskan sekali!
Kid, try this sausage. It's delicious.
Nak, cobalah sosis ini. Ini lezat.
Try it.
Cobalah.
It's okay. Try it. Yes?
Tidak apa-apa. Cobalah. Ya?
Open up.
Buka.
Hey. Don't eat this.
Hei. Jangan makan ini.
These sausages are made by ex-cons. Who knows what they put in them?
Sosis ini dibuat mantan narapidana. Siapa yang tahu apa isinya?
That's a rude thing to say.
Itu tidak sopan.
Do you think we put poison in food for kids?
Kamu pikir kami memasukkan racun ke makanan anak-anak?
Yes. You're ex-cons. You might have put it in.
Ya. Kalian mantan narapidana. Kamu mungkin memasukkannya.
(Thirsty Deer's Sausages for Kids, Korean Wheat)
"Sosis untuk Anak-anak Rusa Haus, Gandum Korea"
Son, don't look.
Nak, jangan lihat.
- Why? - Ta-da.
- Kenapa? - Kejutan.
- I'm not dead. - So Hee.
- Aku tidak mati. - So Hee.
See? It's not poisoned.
Lihat? Ini tidak beracun.
Stay with Auntie for a minute.
Tetaplah bersama Bibi sebentar.
Here. Try it.
Ini. Cobalah.
Try it.
Cobalah.
What are you doing? Take them away.
Apa yang kamu lakukan? Bawa itu pergi.
It's been 40 minutes.
Ini sudah 40 menit.
It's nice and lovely in here.
Di sini bagus dan indah.
Why don't you read a magazine like me?
Kenapa kamu tidak membaca majalah sepertiku?
You're holding it upside down.
Kamu memegangnya terbalik.
(Where is Cusen where Chairman Lim is a regular?)
"Di mana Cusen tempat Pimpinan Lim menjadi pelanggan tetap?"
Excuse me. Do you have a girlfriend?
Permisi. Kamu punya pacar?
I'm working right now, so I'll let you know after work.
Aku sedang bekerja sekarang, jadi, akan kuberi tahu sepulang kerja.
I see.
Begitu rupanya.
Then, here.
Kalau begitu, ini.
What's your secret?
Apa rahasiamu?
- My face. - I knew you'd say that.
- Wajahku. - Sudah kuduga kamu bilang begitu.
You're early.
Kamu datang lebih awal.
I'm late because I had other stuff.
Aku terlambat karena ada urusan lain.
No problem. It's all right.
Tidak masalah. Tidak apa-apa.
Was it Thirsty Pig?
Apa itu Babi Haus?
It's "Deer."
Yang benar "Rusa".
"Deer?"
"Rusa"?
You don't sell venison, though.
Tapi kamu tidak menjual daging rusa.
That's a funny name.
Itu nama yang lucu.
We talked about it.
Kami sudah membicarakannya.
But our department store...
Tapi pasaraya kami
can't work with you.
tidak bisa bekerja denganmu.
One time, we displayed a problematic product,
Suatu kali, kami menampilkan produk bermasalah,
which almost led to a boycott.
yang hampir menyebabkan boikot.
Is there any problem with our products?
Apa ada masalah dengan produk kami?
Don't get me wrong. Your products are fine.
Jangan salah paham. Produkmu baik-baik saja.
How they taste isn't the problem.
Masalahnya bukan bagaimana rasanya.
Goodness.
Astaga.
If the people who make them...
Jika orang yang membuatnya
are the problem, we have a problem. don't we?
adalah masalahnya, kita punya masalah, bukan?
I was going to play nice, but this is too much.
Aku berniat bersikap baik, tapi ini berlebihan.
- Do you think food is a joke? - Oh, no.
- Kamu pikir makanan itu lelucon? - Astaga.
What's wrong with our products?
Ada apa dengan produk kami?
Did our sausages commit a crime?
Apa sosis kami melakukan kejahatan?
Hey. Are you proud that you've been to jail, then?
Hei. Kamu bangga pernah dipenjara?
"Proud?"
"Bangga"?
- You know nothing about pride. - Come here.
- Kamu tidak paham soal harga diri. - Kemarilah.
- Let go. - Just because I'm an ex-con?
- Lepaskan. - Hanya karena aku mantan napi?
You know nothing about pride, punk.
Kamu tidak tahu apa-apa soal harga diri, Berandal.
- Why are you crying? - Darn it.
- Kenapa kamu menangis? - Sial.
If I let this go, you're dead meat.
Jika aku melepaskan ini, habislah kamu.
- Let go, then. - Please talk it out.
- Kalau begitu, lepaskan. - Tolong bicarakan.
- I don't want to kill anyone. - You're an ex-con, anyway.
- Aku tidak mau membunuh siapa pun. - Lagi pula, kamu mantan narapidana.
Ex-cons love...
Mantan narapidana suka
to quote about the thirsty deer.
mengutip tentang rusa yang haus.
If you're not thirsty, are you an angel, then?
Jika kamu tidak haus, apa kamu malaikat?
What are you talking about?
Apa maksudmu?
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
Do you understand it now, punk?
Kamu mengerti sekarang, Berandal?
- Do you think I do? - Are you kidding me?
- Menurutmu begitu? - Kamu bercanda?
- Hey. - Please let it go.
- Hei. - Tolong lupakan saja.
Okay, everyone. Get ready to clap.
Baiklah, Semuanya. Bersiaplah untuk bertepuk tangan.
Clap three times. "I love you."
Tepuk tangan tiga kali. "Aku mencintaimu."
What?
Apa?
We'll try it one more time.
Kita coba sekali lagi.
Clap three times. "I love you."
Tepuk tangan tiga kali. "Aku mencintaimu."
- I love you. - I love you.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu.
Great job, kids.
Kerja bagus, Anak-anak.
This time, only the grown-ups will do it.
Kali ini, hanya orang dewasa yang akan melakukannya.
Clap three times. "I am sorry."
Tepuk tangan tiga kali. "Maafkan aku."
What? They have to let go of each other to clap, right?
Apa? Mereka harus saling melepaskan untuk bertepuk tangan, bukan?
You should stop. Kids are watching.
Kalian harus berhenti. Anak-anak melihat.
- That's right. - Stop it.
- Benar. - Hentikan.
- What are they doing? - They are watching.
- Apa yang mereka lakukan? - Mereka melihat.
- It's nothing. - Clap three times.
- Ini bukan apa-apa. - Tepuk tangan tiga kali.
- "Patch things up." - Right.
- "Berbaikanlah." - Benar.
- Patch things up. - Patch things up.
- Berbaikanlah. - Berbaikanlah.
- Okay. - Patch things up.
- Baiklah. - Berbaikanlah.
- Patch things up. - This is...
- Berbaikanlah. - Ini...
- For goodness' sake. - Darn it.
- Astaga. - Sial.
Are you belittling me because I'm a lefty?
Kamu meremehkanku karena aku kidal?
- Punk. - Hold on.
- Berandal. - Tunggu.
Okay. Let's call it off, then.
Baiklah. Kalau begitu, kita batalkan saja.
Yes.
Ya.
We distribute our products to 11 hotels...
Kami mendistribusikan produk kami ke 11 hotel
and about 80 major supermarkets.
dan sekitar 80 supermarket besar.
Consumer perception has changed,
Persepsi konsumen telah berubah,
so our sales aren't that low either.
jadi, penjualan kami juga tidak terlalu rendah.
Our repurchase rate is much higher than other products.
Tingkat pembelian kembali kami jauh lebih tinggi dari produk lain.
I think our Frank line...
Kurasa lini Frank kami
comes with consumers' trust in the brand.
disertai kepercayaan konsumen pada merek.
I'm sorry. He said something about trust.
Maafkan aku. Dia mengatakan sesuatu tentang kepercayaan.
I couldn't hold my laughter.
Aku tidak bisa menahan tawa.
They say, "When you cook, your hands should be clean."
Mereka bilang, "Saat memasak, tanganmu harus bersih."
It's because you don't want germs in your food.
Itu karena kamu tidak mau ada kuman di makananmu.
To be honest,
Sejujurnya,
I don't want our customers...
aku tidak mau pelanggan kami
to have the food...
memakan makanan
made with dirty hands.
yang dibuat dengan tangan kotor.
Your chairman is a regular of Cusen, right?
Pimpinanmu pelanggan tetap Cusen, bukan?
He loves charcuterie.
Dia suka charcuterie.
Yes, that's right. I'm surprised you know that.
Ya, benar. Aku terkejut kamu tahu itu.
Of everything, he loves jamon, the whole hind leg of pork...
Dari semuanya, dia suka jamon, seluruh kaki belakang babi
dry-cured in salt,
yang dikeringkan dengan garam,
and prosciutto, the slices of a wild boar's thigh...
dan prosciutto, irisan paha babi hutan
that has been salted and dry-cured.
yang sudah digarami dan dikeringkan.
How did you know all that?
Bagaimana kamu tahu semua itu?
It was written in here.
Itu tertulis di sini.
(Where is Cusen where Chairman Lim is a regular?)
"Di mana Cusen tempat Pimpinan Lim menjadi pelanggan tetap?"
(Wine and charcuterie)
"Anggur dan charcuterie"
(Jamon, prosciutto)
"Jamon, prosciutto"
I see.
Begitu rupanya.
Mr. Kim Seung Joon.
Pak Kim Seung Joon.
(Kim Seung Joon, Chief, Yeojin Department Store)
"Kim Seung Joon, Kepala Pasaraya Yeojin"
The supplier for Cusen...
Pemasok untuk Cusen
is us.
adalah kami.
(Supplied by Thirsty Deer)
"Dipasok oleh Rusa Haus"
(Laughing)
"Tertawa"
Mr. Joo.
Pak Joo.
- Yes, sir. - Let's go.
- Ya, Pak. - Ayo.
(Entrance to Yeojin Department Store)
"Pintu masuk ke Pasaraya Yeojin"
Okay.
Baiklah.
Sir.
Pak.
I think we have a problem.
Kurasa ada masalah.
Gosh. Why did you have to get into a fight?
Astaga. Kenapa kamu harus berkelahi?
Oh, that stings!
Perih!
Dong Hui, be gentle.
Dong Hui, pelan-pelan.
Gosh. What a crybaby!
Astaga. Dasar cengeng!
You are making a fuss,
Kamu membuat keributan,
but you got scratched just a tiny bit.
tapi kamu hanya tergores sedikit.
Hey, don't you know that the key to customer management is the face?
Hei, kamu tidak tahu kunci manajemen pelanggan adalah wajah?
Really? Then...
Benarkah? Kalau begitu,
the key to customer management is missing.
kunci manajemen pelanggan hilang.
Maybe it's dead.
Mungkin itu sudah mati.
Don't you dare tell Big Boss about this.
Jangan berani memberi tahu Bos Besar soal ini.
If Boss Ji Hwan finds out...
Jika Bos Ji Hwan tahu...
If I find out, then what?
Jika aku tahu, lalu apa?
Good going.
Bagus sekali.
I sent you to promote our products, but you got in a fight?
Aku mengirimmu untuk mempromosikan produk kita, tapi kamu berkelahi?
Well... What brought you here?
Begini... Kenapa kamu kemari?
I knew you'd be messing things up, so I came to check.
Aku tahu kamu akan mengacau, jadi, aku datang untuk memeriksa.
I shouldn't have come.
Seharusnya aku tidak datang.
No, we didn't start it, Boss.
Tidak, kami tidak memulainya, Bos.
That's not the case, Boss.
Bukan begitu, Bos.
He belittled us for being ex-convicts.
Dia meremehkan kami karena kami mantan narapidana.
But aren't you an ex-con?
Tapi bukankah kamu memang mantan narapidana?
I am, but...
Ya, tapi...
Never mind, Boss.
Lupakan saja, Bos.
Have you forgotten because it's been a while?
Kamu lupa karena sudah lama?
Or are you confusing yourselves...
Atau kamu salah mengira dirimu
for normal company employees because you work like them?
sebagai pegawai perusahaan biasa karena kamu bekerja seperti mereka?
Going to jail doesn't erase the fact that you committed crimes.
Dipenjara tidak menghapus fakta bahwa kamu melakukan kejahatan.
We got punished...
Kita dihukum
for not doing what others think is common sense.
karena tidak melakukan hal yang menurut orang masuk akal.
If he reminded you of that so that you wouldn't forget it,
Jika dia mengingatkanmu agar kamu tidak melupakannya,
you should have thanked him.
seharusnya kamu berterima kasih kepadanya.
Why grab him by his collar?
Kenapa menarik kerahnya?
I'm sorry, Boss.
Maafkan aku, Bos.
My old habits came out without meaning to.
Kebiasaan lamaku muncul tanpa bermaksud begitu.
You had a rough day, so let's call it a day.
Harimu berat, jadi, kita sudahi saja.
Let's have pork belly for dinner. Wrap it up.
Mari makan daging perut untuk makan malam. Bereskan.
Yes, Boss.
Baik, Bos.
(Thirsty Deer's Sausages for Kids)
"Sosis untuk Anak-anak Rusa Haus"
We'll wrap it up and leave, Boss.
Kami akan membereskannya dan pergi, Bos.
Should I make a reservation at the black pork place?
Haruskah aku memesan tempat di restoran daging hitam?
- Wrap this up first. - Come here.
- Bereskan ini dahulu. - Kemarilah.
Now, we will begin...
Sekarang, kita akan memulai
the cooking class with Ms. Mini!
kelas memasak bersama Nona Mini!
Today, we'll make something you like.
Hari ini, kita akan membuat sesuatu yang kalian suka.
Ms. Mini loves it too.
Nona Mini juga menyukainya.
We're going to make a pizza.
Kita akan membuat piza.
- It's a pizza. - It looks good.
- Itu piza. - Kelihatannya enak.
Okay. With this fine flour,
Baiklah. Dengan tepung halus ini,
why don't we make some stretchy dough?
bagaimana jika kita membuat adonan elastis?
After kneading, the dough became stretchy, right?
Setelah diuleni, adonannya menjadi elastis, bukan?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
Should we check how stretchy it got?
Haruskah kita periksa seberapa elastis adonannya?
- Yes. - Take a look.
- Ya. - Lihatlah.
Okay.
Baiklah.
- Cool. - Amazing.
- Keren. - Luar biasa.
- Director Lee! - Don't throw it at me!
- Direktur Lee! - Jangan lempar ke arahku!
Stop it! Gosh!
Hentikan! Astaga!
White snow is falling down.
Salju putih turun.
(Tasty playtime with Ms. Mini)
"Waktu bermain yang lezat dengan Nona Mini"
- Here. - Hey!
- Ini. - Hei!
- It's snowing. - Don't throw it to me.
- Salju turun. - Jangan lempar kepadaku.
It's flour!
Ini tepung!
- Here. - Nice.
- Ini. - Bagus.
It's snowing.
Salju turun.
It's snowing in the summer.
Salju turun di musim panas.
I told you not to throw it at me. Gosh.
Sudah kubilang jangan lempar kepadaku. Astaga.
For goodness' sake. Don't do it.
Astaga. Jangan lakukan itu.
Eun Ha, you can't do this.
Eun Ha, jangan lakukan ini.
That woman is...
Wanita itu...
Guys!
Anak-anak!
Here you go.
Ini dia.
- Here it comes. - Hey!
- Ini dia. - Hei!
Wasn't it fun today?
Bukankah hari ini menyenangkan?
Sure. It was fun, indeed.
Tentu. Ini memang menyenangkan.
I'll go back after cleaning this place up.
Aku akan kembali setelah membersihkan tempat ini.
You can go first.
Kamu bisa pergi lebih dahulu.
Okay. Got it.
Baiklah. Aku paham.
(Tasty playtime with Ms. Mini)
"Waktu bermain yang lezat bersama Nona Mini"
See you later.
Sampai nanti.
- Gosh. How long will it take? - Why aren't they coming out?
- Berapa lama waktu yang dibutuhkan? - Kenapa mereka belum keluar?
(Restroom)
"Toilet"
Where did Boss Ji Hwan go?
Ke mana Bos Ji Hwan pergi?
Is he using the restroom?
Apa dia ke toilet?
He didn't look like he was going to the restroom.
Dia tidak terlihat seperti akan ke toilet.
- He won't answer his phone either. - No?
- Dia juga tidak jawab teleponnya. - Tidak?
I'll ask around.
Aku akan mencarinya.
(Tasty playtime with Ms. Mini)
"Waktu bermain yang lezat bersama Nona Mini"
(Women's restroom)
"Toilet wanita"
Gosh. There's so much flour on the floor.
Astaga. Ada banyak tepung di lantai.
(Men's restroom)
"Toilet pria"
Restroom.
Toilet.
Oh, no.
Astaga.
Are you all right?
Kamu baik-baik saja?
Gosh. I'm sorry.
Astaga. Maafkan aku.
What the heck?
Apa-apaan ini?
I'm sorry. I didn't know you were behind me.
Maafkan aku. Aku tidak tahu kamu di belakangku.
- It hurts, doesn't it? - It's okay.
- Sakit, bukan? - Tidak apa-apa.
Wait. What should I do? Hold on.
Tunggu. Apa yang harus kulakukan? Tunggu.
Try to straighten your body. Hold on.
Cobalah meluruskan tubuhmu. Tunggu.
Do you want to hold this?
Kamu mau memegang ini?
Yes?
Ya?
I'm sorry.
Maafkan aku.
- I'm sorry. - Boss.
- Maafkan aku. - Bos.
Big Boss. What are you doing?
Bos Besar. Apa yang kamu lakukan?
Wait.
Tunggu.
- Wait. - Oh, no.
- Tunggu. - Apa?
- What? - No.
- Apa? - Tidak.
Here. Take my hand.
Ini. Pegang tanganku.
If you're reckless...
Jika kamu ceroboh
and brainless, you'll end up with a broken skull.
dan tidak punya otak, tengkorakmu akan pecah.
Don't ever come near a person like me.
Jangan pernah mendekati orang sepertiku.
Keep a distance of at least 50m. Understood?
Jaga jarak setidaknya 50 meter. Mengerti?
A 50m distance!
Jarak 50 meter!
(Experience various products and events!)
"Rasakan berbagai produk dan acara!"
- Boss! - Boss!
- Bos! - Bos!
- Oh, no! - Boss!
- Tidak! - Bos!
Oh, no!
Tidak!
- Boss. - Oh, gosh!
- Bos. - Astaga!
Put him on my back.
Naikkan dia ke punggungku.
- Hurry. - What should we do?
- Cepat. - Apa yang harus kita lakukan?
Call the police.
Hubungi polisi.
- The police? - Do you mean call 911?
- Polisi? - Maksudmu menelepon 911?
- Don't touch him. - Why not?
- Jangan sentuh dia. - Kenapa jangan?
Don't touch him right now.
Jangan sentuh dia sekarang.
- How could this have happened? - Don't touch him.
- Bagaimana ini bisa terjadi? - Jangan sentuh dia.
Gosh.
Astaga.
(Thanks to Kim Young Ok, Haha, Byul, Seo Nam Yong, Choi Daniel,)
"Terima kasih Kim Young Ok, Haha, Byul, Seo Nam Yong, Choi Daniel"
(and Sung Dong Il for their special appearances.)
"Dan Sung Dong Il untuk penampilan spesial mereka"
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Could it be the Kitty Gang's doing?
Mungkinkah itu perbuatan Geng Kucing?
It doesn't matter if he gets wind of what I'm up to.
Tidak masalah jika dia tahu rencanaku.
He's got an urgent matter to take care of.
Dia ada urusan mendesak.
It's nothing new that people get into fights.
Bukan hal baru jika orang-orang berkelahi.
Uploading this kind of video online is a bigger problem.
Unggah video seperti ini di internet adalah masalah yang lebih besar.
Why am I hiding?
Kenapa aku bersembunyi?
Who is he really?
Siapa dia sebenarnya?
Flashman!
Flashman!
The agenda of the video is too obvious. I doubt she posted it.
Agenda videonya terlalu jelas. Aku ragu dia mengunggahnya.
- What? - What?
- Apa? - Apa?
How is your injury?
Bagaimana lukamu?
I should be afraid,
Seharusnya aku takut,
but I'm not.
tapi aku tidak takut.